我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
波子路軌
今日係陽光普照嘅一日
Rebecca同Richard
呢兩隻兔仔嚟咗同Peppa佢哋玩
媽咪
我哋可唔可以喺電腦玩「
快樂雞小姐」呢隻game啊？
對唔住啊，Peppa，媽咪有嘢做
要用電腦啊
不如你哋幾個入房玩啦
但係我哋唔知有咩遊戲可以玩㗎
有好多遊戲你哋可以玩㗎
你哋可以開茶會啦或者一齊砌砌土
但係我哋已經玩過晒呢啲嘢喇，媽咪
不如玩波子路軌吖
你已經好耐冇玩過喇
波子路軌？
Peppa同
George好鍾意玩波子路軌
呢樣嘢係點玩㗎？
首先攞起粒波子，然後放佢喺呢度
跟住佢就會碌…
一路碌到去底㗎喇
等我示範下啦，咪位，預備，去啦
謝謝啊，拜拜喇，媽咪
你而家可以繼續做你嘅嘢喇
噉就好喇，玩得開心啲喇
我可唔可以試下啊？
可以啊，Rebecca
首先你攞起呢粒波子，然後…
喂喂，預備去啦
真係好好玩啊
之後你仲可以踩多幾條路軌上去
我哋試下踩一條最長最犀利嘅路軌啦
好啊
呢條彎彎曲曲㗎啦
塊風車
波子經過嗰陣會令到佢轉㗎
想唔想試下擺波子啊，George？
埋位，預備
係喇
佢落緊去風車嗰度喇
經過呢條彎曲嘅路軌
仲有呢度
好嘢
不如加多啲路軌吖
好啊
我哋一於砌一條最長最巨型嘅路軌吖
睇落好犀利喎，Rebecca
而家輪到Richard喇
去啦，波子
Richard有好多粒波子喎
咪偉
睇下，四周圍都見到波字轆緊喇
我好似聽到你哋喺度玩波士路軌喎
Peppa
爹哋玩唔玩得啊？
得啊，爹哋
噉就好喇，令佢大份啲啦
豬先生好鍾意加啲路軌上去
盒裏面已經冇晒路軌，冇得再加喇
唔緊要
我哋可以用其他嘢𠺢嘛
例如呢個砌圖盒
仲有呢個公仔屋
我哋想令到佢變得更長、更犀利啊
等爹哋去書房睇下
有冇其他嘢可以攞嚟用啦
爹哋，睇下吖
我哋加咗其他路軌上去啊，做得好啊
我揾到呢幾條管可以嚟做隧道啊，嘩
噉啲波子咪可以經晒成間房囖
呢一條係最長最巨型嘅波子路軌啊
我哋快啲試下啦，噢
可唔可以畀我先啊？
噉好啦，爹哋，首先你要將粒波子放下
埋位，預備，去啦
粒波子去勻晒間房嘅每個角落
佢圍繞緊地球啊
好狼
佢而家會去邊啊？
粒波子碌咗出睡房
落埋樓梯
經過走廊
仲入埋廳𠻹
成間屋都係波子路軌啊
喺周圍彈啦
小心啊，金魚
好彩快晒，係啊
佢啲咩聲嚟㗎？
係世界上最長、最巨型嘅
波子路軌發出嘅聲啊